### Как собрать приложение из исходных кодов? ###

Итак, Вы решили собрать приложение самостоятельно из исходников. Это актуально для тех пользователей, у которых установлены Linux или Mac OS системы, так как для них в разделе <a href='http://code.google.com/p/quick-text-translator/downloads/list'>downloads</a> не выложены сборки программы.

### 1й способ ###
Для сборки приложения необходимо выполнить следующее (в консоли):
  * перейти в директорию с исходными кодами приложения
  * qmake file.pro (подставляете имя в зависимости от того, что собираете)
  * make
  * make install (выполнять это действие только для QuickTextTranslatorConsole)

### 2й пособ ###
Для сборки приложения необходимо выполнить следующее:
  * установить QtSDK (если не установлен), скачав его под Вашу платформу по <a href='http://qt.nokia.com/downloads'>ссылке</a>.
  * скачать исходные коды приложения интересующей Вас версии из раздела <a href='http://code.google.com/p/quick-text-translator/downloads/list'>downloads</a> и распаковать их.
  * запустить QtCreator - это интегрированная среда разработки приложений от Nokia для работы с библиотекой Qt.
  * открыть файл проекта QuicktextTranslator.pro.
  * выполнить компиляцию проекта, нажав кнопку "Запустить", после чего произойдет сборка приложения и в случае удачного завершения в каталоге с исходными кодами (или в каталоге выше, в зависимости от настроек сборки) Вы получите исполняемый файл приложения.

Если у Вас возникли проблемы при сборке проекта, пишите вывод ошибки в <a href='http://code.google.com/p/quick-text-translator/issues/list'>баг-трекер</a>, на почту QuickTranslatorProject@gmail.com либо здесь в комментариях.